本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
俺は人間
我是人类
片源 Rei/台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
人間
人类
みたいな
一类的
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
俺は現世に未練を残し　成仏できない者たちを輪廻の輪に導く
我是将留恋现世 不能成佛的人引导至轮回之轮的
死神
みたいな
一类的
どういう事
到底是什么意思
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲语还休的话语 仍隐于心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
随着季节的轮转 悲伤也不复存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地爱上了 那极致烂漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心动于那微醺之色时 悸动就会高声呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界线
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
来吧 唤醒那沉睡的记忆
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因无法忘怀 那日所见的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
现在立刻 飞向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未来的片段即将满溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的双手正紧紧将其拥入怀中
この学校では　「伝説の百葉箱」と呼ばれる
在这所学校里 有一个「传说中的百叶箱」
新たな心霊スポットが　評判を呼んでいた
作为一个新兴的灵异场所 它可谓是名声大噪
この学校を守っている神様かな
会不会是这所学校的守护神呢
悪霊かもよ
也有可能是恶灵哦
こうやって　相談の手紙を入れると
据说像这样 把求助信放进去
問題を解決してくれるんだって
它就会帮我们解决问题
おさい銭とお供え物を忘れるな
别忘了香油钱和供品
封筒が消えた
信封不见了
やだ　怖い
不要啊 好可怕
待ってよ　リカちゃん
等等我 理嘉
お供え物はなしか
没有供品啊
まあいい　おさい銭さえあれば　メシは食える
算了 只要有香油钱 就不会饿肚子了
六道りんねの「黄泉の羽織」は着ている者を霊体化し
六道轮回的「黄泉羽织」可使穿着者灵体化
普通の人からは見えなくする
在凡人面前隐匿行迹
何て書いてあるの
上面写了什么
真宮桜には霊的なものが見えた
而真宫樱则能看见灵体
三組の中林くんと二組のヨッコが結ばれますように
希望三班的中林同学和二班的佳子能在一起
恋愛相談だ
是恋爱求助啊
しかも他人の
而且还是别人的恋爱
俺の管轄外だ
不在我的管辖范围之内
引き受けないの
不帮忙解决吗
役に立てん
帮不上忙
俺は死神
我是死神
みたいな
一类的
たったの五円
居然只有5日元
日语中「五円」（5日元）和「御縁」（缘分）音同。
御縁がありますようにって意味じゃない
应该是想借同音字求得好缘分吧
これでは飢え死にしてしまう
就这么点 我一定会饿死的
死神も飢え死にするの
死神也会饿死吗
俺は人間
我是人类
みたいな
一类的
だから　どっち
所以说 到底是哪种
俱乐部大楼的怪物
一体どういう事なの　六道くん
这到底是什么意思 六道同学
今を去ること五十年前
距今五十年前
俺のおばあちゃんは死神の仕事で　ある男を迎えに来た
我奶奶遵守死神的职责 去迎接某个男人
病気で余命一分の青年だったそうだ
据说那是个病入膏肓 即将告别人世的青年
まあ　いい男
好帅的男人
どストライクだったという
据说是我奶奶最喜欢的类型
あなたは死神か
你是死神吗
美しい
好美
美しいだなんて
你过誉啦
最後に　あなたのような美しい女性に会えてよかった
临死之前 能够邂逅你这样美丽的女性真是太好了
僕はこのまま死んで
即便让我此刻死去
来世は虫とかトカゲに生まれ変わるかもしれないが
下辈子转世为虫子或是蜥蜴 我也没有遗憾了
あなたの来世はサバですよ
你下辈子是鲭鱼哦
サバですか
是鲭鱼啊
はい　関鯖です
是的 还是关鲭
关鲭：在大分县佐贺半岛周边的丰予海峡捕获的鲭鱼。据说肉质好且味美。
あれは味噌で煮ると旨い
用味噌煮关鲭的话 会很好吃呢
その寂しそうな笑顔にハートを射ぬかれて
奶奶被他那寂寞的笑容所触动
おばあちゃんは恋に落ちた
猝不及防地爱上了他
その来世サバ男が俺のおじいちゃんだ
那个下辈子转世为鲭鱼的男人 就是我的爷爷
おじいちゃんが人間
你爷爷是人类
てことは　六道くんは人間と死神の…
也就是说 六道同学你是人类和死神的…
おばあちゃんは各所に根回しをし　多少の不正も働いて
当时奶奶四处奔走 多多少少使了些手段
おじいちゃんの寿命を五十年引き延ばし
总算帮爷爷延长了50年的寿命
二人は幸せに暮らした
两个人过上了幸福的生活
そんなおじいちゃんもこの春　輪廻の輪に乗った
但我爷爷也在今年春天 登上了轮回之轮
そう　おじいさん亡くなったんだ
原来如此 你爷爷去世了啊
今頃は　黒潮に乗って回遊している事だろう
现在 应该正顺着日本暖流洄游吧
日本暖流：日本近海最大的洋流，并不流经濑户内海。
関鯖って瀬戸内海じゃなかったっけ
关鲭不是产于濑户内海吗
洄游：鱼为索饵，产卵，越冬而成群地定期移动。
とにかく　俺の境遇はそんなところだ
总而言之 这就是我的身世
お父さんとお母さんは
那你父母呢
知らん　俺はずっとおじいちゃんと暮らしてたから
不知道 我一直和爷爷一起生活
なんか　余計な事聞いちゃったのかな
我是不是 问了什么不该问的事情啊
でも　という事は六道くん　今は一人で暮らしてるって事
不过 这样说来 六道同学现在是一个人住吗
だから貧乏なのかな
所以才这么穷啊
死神の仕事って全然儲かってない感じだし
死神听起来就不是个能赚大钱的工作
というより　人間の血が流れる六道くんが
话说回来 拥有人类血统的六道同学
なんで死神の仕事しなくちゃいけないんだろ
为什么要从事死神的工作呢
ミホちゃんだ
是美穗
もしもし
喂
桜ちゃん　聞いて　すごく怖いめにあったの
小樱 听我说 我刚刚遇到了一件超可怕的事情
怖いめ？
可怕？
さっき　忘れ物を取りに学校に戻ったのよ
刚刚 我回学校拿落下的东西
で　取り壊し寸前のクラブ棟の前を通りかかったら
然后 当我经过那座快被拆迁的俱乐部大楼的时候
誰もいないはずの窓の中に…
本该空无一人的窗户那边…
あれ　絶対火の玉よ
那一定是鬼火
火の玉
鬼火
あそこを建てる時におまつりした神様が
会不会是那座俱乐部大楼里供奉着的神明
取り壊しを怒ってるんじゃないかな
因为拆迁这件事大发雷霆啊
怖くて逃げて来たけど　気になって
虽然我吓得立马逃走了 但还是很在意
お願い　明日一緒に行って
拜托 明天陪我一起去那里吧
もう一度確かめたいの
我想再确认一下
いいけど
可以是可以
ねぇ　ミホちゃん　見間違いじゃないの
美穗 会不会是你看错了啊
見たんだもん
我确实看到了啊
じゃあさ　百葉箱に相談したら
那要不去找百叶箱求助吧
それもどうかな
去了也难说啊
ここよ　ここ
没错 就是这里
確かに古くさくて何か出そうだけど
确实有种年久失修会闹鬼的感觉
これがクラブ棟
这就是俱乐部大楼
何か来る
有什么东西出来了
呜哇～嗷
本当に何かいたんだ
原来真的有啊
オバケ
有怪物
二人にも見えるんだ
她们俩也看得到啊
イテッ
好痛
六道くん
六道同学
痛い　いた
好痛 好痛
ふなーごー
呜哇嗷嗷
行っちゃった
飞走了
あの化け猫　何だったんだろう
那只猫妖到底是什么来头
ミホちゃんやリカちゃんにも見えたって事は
美穗和理嘉也能看到就说明…
幽霊とかじゃないのかな
那不是幽灵吧
子猫だ
是小猫
かわいい
好可爱
ケガしてる
受伤了
手当してあげるね　うちにおいで
我帮你包扎 跟我回家吧
はい　ミルクとおかかごはん　食べな
来 牛奶和干鲣鱼饭 吃吧
首輪が無いと　野良猫だと思われるわね
没有项圈会被人当做流浪猫的
リボンあったかな
家里不知道有没有缎带
おとなしくしててね
你乖一点哦
お待たせ
久等了
あぶない　落ちたら
危险 会掉下去的
ここは…
这里是…
待って
等一下
待ってよ
等等我啊
なんか　少し大きくなった
它好像 长大了一点
ここは…クラブ棟
这里是…俱乐部大楼
火の玉
鬼火
やっぱりお前か
果然是你
勝手な事をするな
别给我乱来
いったい　だって…
好痛 可是…
全部りんね様のためにやった事ですよ
我这都是为了轮回大人您啊
ほら　おかかごはん　ゲットしてきました
您看 我弄到了干鲣鱼饭
お前　こんな高級メシ　一体どこから
这么高级的料理 你究竟是从哪里弄来的
真宮桜　どうしてここに
真宫樱 你怎么会在这儿
それはこっちのセリフよ
我还想问你呢
説明してもらいましょうか
请你解释一下
これが火の玉の正体
这就是鬼火的真面目
電気代が払えないからな
因为我没钱付电费
で　六道くんここで何してるの
话说 六道同学你在这儿干嘛
何も　住んでいるだけだ
不干什么 我只是住在这里罢了
そんな事していいの
住在这里不要紧吗
いいも悪いもあるか
有什么关系
ここならタダだ
住在这里又不用给钱
かわいそうなりんね様
可怜的轮回大人
おじいさまが亡くなって借家を追い出されちゃったんですね
自从爷爷去世后 就被人从出租屋里赶了出来
出てきたんだ
是我自己要走的
家賃がもったいないからな
还要付房租 多浪费钱
みんな静かに
你们别说话
何
怎么了
物音を立てるな
别发出声音
行ったな
走了
何なの
到底是什么
多分　見回りだ
应该是保安
見つかって追い出されると困る
要是被发现了赶出去 那就糟了
六文　お前はもう帰れ
六文 你回去吧
心配すんな　俺は一人で大丈夫だ
别担心 我一个人没问题的
こっちで生きる事を決意した日から
从我下定决心要在现世生活的那天开始
俺の覚悟は決まってる
我就已经做好了心理准备
六文ちゃんて言うの
你叫六文啊
はい　桜お嬢さま
是的 樱小姐
聞けよ
听我说话啊
帰りませんよ　魂子さまの御命令です
我不会回去的 这是魂子大人的命令
おばあちゃんの
奶奶的命令吗
六道くんのおばあちゃん　魂子さんて言うんだ
原来六道同学的奶奶 叫魂子啊
そうゆうわけなんで　雇用契約をお願いします
事情就是这样 请和我签订雇佣契约
この雇い主のとこにサインとハンコを
请在雇主这一栏签名和盖章
拇印で結構ですから
按指印就可以了
待て　お前はすでにおばあちゃんの契約黒猫だろ
等一下 你已经是我奶奶的契约黑猫了吧
それは昨日までの話です
今天起就不是了
ねぇ　契約黒猫って
什么是契约黑猫
はい
我来解释下
古来より　死神と我々黒猫族は共存関係にあります
自古以来 死神与我黑猫一族就一直处于共存关系
契約を結んだその日から
从缔结契约那天开始
呪い　脅し　不吉予言　そして悪霊退治など
包括诅咒 恐吓 不祥的预言 以及驱除恶灵等
黒猫は死神の仕事のサポート全般を請け負います
黑猫会像这样全面协助死神的工作
えーと　六文ちゃんは
我看看 六文在…
ここここ　このシュッとした感じの
这里这里 这个狂霸拽的就是我
百歩譲って　これがお前という事にしておこう
退一百步讲 就当这个是你吧
魂子さまはおっしゃいました
魂子大人是这么说的
お願いです　六文
拜托你了 六文
優秀で賢いお前の力で　りんねを助けてあげて下さい
优秀聪慧如你 请去助轮回一臂之力
かしこまりました　魂子さま
我明白了 魂子大人
えーと
那个…
ここここ　このシュッとしたのが僕です
看这里看这里 这个小鲜肉就是我
百歩　いや　千歩譲ってそういう事にしておこう
退一百步 不 退一千步来讲 就当那个是你吧
だが　俺にお前は必要ない　帰れ
但是 我不需要你 给我回去
今から三十分以内に契約すると　送料無料ですよ
现在起三十分钟内签订契约的话 免邮费哦
無料
免费
送料など無い
本来就不需要邮费
いかん　いかん
不行 不行
無料という言葉に踊らされるところだった
差点被免费这个词勾走了
俺は契約などしない
我不签订什么契约
今ならサービスで洗剤をつけますよ
现在签订 还附赠洗衣粉哦
新聞の勧誘みたい
好像推销报纸的人
手洗い場の石けんで洗ってるから　いらん
我用洗手间的肥皂洗 不需要
それでは　これはどうですか
那么 这个怎么样
とっておきの死神道具　「悪霊肥料」
珍藏的死神道具 「恶灵肥料」
これをつけます
也是免费赠送哦
それ　どうやって使うの
那个 要怎么用啊
これをその辺の悪霊に食べさせると　凶暴化して暴れだすんです
附近的恶灵吃了这个的话 就会变得凶狠残暴 开始大肆破坏
適度に被害が出たところで　りんね様が助けに現れれば
适当地造成一些危害后 轮回大人再现身救场
百葉箱のお供えはガッポガッポと
百叶箱收到的供品就源源不断了
いらん
不需要
せっかく魂子さまの所からくすねてきたのに
这可是人家好不容易从魂子大人那里偷来的呢
とにかく諦めろ　契約はしない
总之你放弃吧 我不会签订契约的
そんな　ここに拇印を押すだけでいいんですよ
怎么这样 在这里按上指印就行了啊
断る
我拒绝
偽造するな
不要伪造
りんね様　どうして契約してくれないんですか
轮回大人 您为什么不跟我签订契约呢
お前を雇う余裕はない　結論だ
我没钱雇你 到此为止
いて
好痛
この髪の毛をわら人形に入れて
把这根头发放进稻草人里
のろう
诅咒你
うるさい
吵死了
ふなーご
呜哇～嗷
契約しろ
跟我签约
帰れっ
滚粗
なんかかわいそう
感觉好可怜
真宮桜　お前ももう帰れ
真宫樱 你也该回去了
霊道らしき所を通ってきたんで
我是穿过一个像是灵道的地方过来的
財布も無いし　裸足なんだけど
身上没钱 也没穿鞋
おじいちゃんが生きてた頃
爷爷还活着的时候
そんなうっかり主婦のテレビアニメを見た事があるな
好像看过讲这种迷糊主妇的动画片
ねぇ　本当にあの子を雇ってあげる気は無いの
你真的不想雇用那个孩子吗
無い
不想
あいつ　おばあちゃんの命令で来たって言っただろう
那家伙不是说了 他是听从奶奶的命令过来的吗
おばあちゃんはきっと
奶奶一定是想
俺と死神の世界を結びつけておきたいんだ
把我和死神的世界捆绑在一起
そっか　たった一人の孫だもんね
对了 你可是她唯一的孙子啊
いろいろすまなかった
今天真是对不起你了
ありがと　また明日ね
谢谢 明天见
じゃ
再见
六道くん　寂しくないのかな
六道同学 不知道会不会寂寞啊
あんな廃屋のクラブ棟に一人で
一个人住在那座俱乐部废楼里
寂しいに決まってます
肯定很寂寞的
って　あんた戻って来てたの
话说 你回来了啊
はい　桜お嬢さま
是的 樱小姐
りんね様は本当にかわいそうな方なんです
轮回大人真的很可怜
おじいさん　亡くなったんだってね
他的爷爷 去世了吧
はい　それでおばあさまの魂子さまも
是的 然后他奶奶魂子大人
こちらで暮らす権利が無くなった
也没有了在这边居住的权利
どうゆう事
什么意思
人間であるおじいさまが生きている間だけ
好像魂子大人许诺过 只有在身为人类的爷爷活着的时候
死神の魂子さまも人間界で暮らすという約束だったようで
身为死神的她才能够在人间界生活
そうなんだ
这样啊
そして　魂子さまはもうひとつ死神界と重要な約束を交わしていた
并且 魂子大人还跟死神界达成了另一个重要的约定
汝　この人間の男の寿命を五十年延ばすにあたり
汝若欲将此人类男子之寿命延长五十年
通常の死神業務　十倍のノルマを果たす事を誓いますか
需起誓完成十倍死神业绩 汝愿意吗
誓います
我愿意
汝がノルマを果たせない場合
汝若未达到此业绩
孫子の代まで働いてもらいますが　いいですか
将由子孙两代继续工作 汝同意吗
いいです
我同意
ノルマは果たせませんでした
结果业绩没有达成
それって　おばあさんの借金を孫の六道くんが返してるって事
也就是说 作为孙子的六道同学 在替奶奶还债吗
まあ　そんな感じです
大概就是这样
だけど　人間の血を引くりんね様は完全な死神じゃない
但是 拥有人类血统的轮回大人并不是纯粹的死神
仕事をこなすといっても
要做好工作
普通の死神より多くの道具に頼るしかない
就只能比普通死神借助更多的道具
道具の経費だって馬鹿にならないんです
但道具费又不是一笔小数目
それで　いつもお金に困ってたんだね
所以他才一直愁着没钱花啊
だから　僕の黒猫の力でりんね様の仕事を助けて　救ってあげたいんです
所以 我想用自己的黑猫之力帮助轮回大人完成工作 摆脱困境
そう
这样啊
そうだ　桜お嬢さま
对了 樱小姐
一つ協力して頂けませんか
能不能请您帮我一个忙
協力？
帮忙？
明日　クラブ棟に人を集めて下さい
明天 请找些人到俱乐部大楼那里去
人を
找人吗
はい　りんね様のためです
是的 这都是为了轮回大人
ったく　散らかしやがって
真是的 搞得一团乱
封筒
信封
六文が落としていったのか
是六文落在这里的吗
「六文様へ　魂子より」
「六文大人启 魂子上」
悪霊？
恶灵？
出たんだってば
真的出现了
ね　桜ちゃんも見たよね
小樱也看到了吧
うん　見た
嗯 看到了
来たな　生贄ども
来了啊 活祭品们
これで我が作戦は完璧に
这样我的计划就万无一失了
ふなーご
呜哇～嗷
こうして生徒たちを襲い　恐怖のどん底に突き落とす
像这样吓唬学生们 把他们吓个半死
そうすれば　りんね様の百葉箱は大繁盛
这样一来 轮回大人的百叶箱就生意兴隆了
契约金
そして僕は契約金のつり上げに成功し…
然后我就可以成功地抬高契约金…
りんね様
轮回大人
悪いが　読んだ
不好意思 我看了
六文ちゃんへ　解雇通告
六文启 解雇通知
ごめんね　クビです
对不起啊 你被开除了
りんねの所にアキがあるから行ってみたら
轮回那里有空缺 你去看看呗
魂子より　ハート
魂子上 ❤
すまん　六文
抱歉 六文
お前　本当は俺を頼って来たんだな
你其实是来投靠我的吧
すまん　力になってやれなくて
对不起 帮不上你什么忙
やだな　謝らないで下さいよ
别这样 请别跟我道歉
あれ
咦
スズキ先生
铃木老师
どうしたんですか
这是干什么
古いクラブ棟を壊すんだ
这座俱乐部老楼要被拆了
もう誰も使ってないからな
毕竟已经派不上用场了啊
そんな
怎么会这样
帰ります　すみませんでした
我回去了 对不起
六文
迷惑かけたおわびというか　せめてもの置き土産に
作为给您添麻烦的赔礼 或者说是临别礼物
嗚哇～嗷
生徒どもを襲ってきます
我这就去吓唬那些学生
嗚哇～嗷
待て
站住
いで
好痛
何をするんですか　りんね様
您这是做什么 轮回大人
それが迷惑だと言っているんだ
你这就是在给我添麻烦
これは…
这些是…
ネズミ
老鼠
でっかくなっちゃった
变大啦
六道くん
六道同学
あいつは　クラブ棟に住みついていたネズミの霊か
那家伙 是一直住在俱乐部大楼里的老鼠灵吗
住んでて気付かなかったの
你住在那里都没发现吗
いや　気配には気付いていた
不 我曾经察觉到它的气息
さすが　りんね様
不愧是轮回大人
ヤツが尻尾を出すまで泳がせていたんですね
您一直在等着它露出马脚是吗
見回りだと思って隠れていたんで　霊だと気付かなかった
我以为是保安就躲起来了 完全没想到那是幽灵
それにしてもデカいな
话说回来 它还真大啊
ただの動物霊があんなに凶暴化するなんて
区区动物灵居然会变得这么凶狠残暴
ねぇ　これじゃない
喂 是不是因为这个
「悪霊肥料」
「恶灵肥料」
昨日六道くんが捨てたのを食べたんだ
昨天六道同学扔掉之后被老鼠吃了啊
住みかを壊されそうになって怒ってるんだ
住处被拆 它很生气啊
勝手に住みついて怒ってるんじゃネェ
你自己不经允许住进来 生什么气
お互いさまである
这就是「五十步笑百步」
真宮桜　５００円貸してくれ
真宫樱 借我500日元
死神道具を買う
我要买死神道具
いいけど
借你是没问题
財布忘れてきた
可我忘带钱包了
またか
又忘了啊
どうするの
这下该怎么办
逃げる
走为上策
道具なしであんな奴とは戦えん
没有道具我根本就打不过它
ローンとか使えないの
不能贷款吗
俺の収入では　審査が通らないんだ
以我的收入 没法通过审核
道具　いらなかったね
不用买道具了呢
五百円のところが　タダに
居然省了500日元
結局　騒ぎはクラブ棟にまつった神様のタタリという事になり
最终 这场骚乱归结于供奉在俱乐部大楼里的神明作祟
取り壊しは中止になった
拆楼工程被中止了
それでは　これで
那么 再见了
みなさん　お元気で
你们多保重
六文ちゃん
六文
どうにかならないの
就不能想点办法吗
何がだ
什么办法
何がって　六道くん
就是在问你啊 六道同学
六文
何をしている　帰るぞ
你在干嘛 该回去了
りんね様　それでは…
轮回大人 也就是说…
覚悟しておけ　俺の仕事はキツイぞ
做好心理准备吧 我的工作很辛苦的
りんね様
轮回大人
はい
好的
よかったね　六文ちゃん
太好了 六文
はい
是的
これも桜お嬢さまのおかげです
这都多亏了樱小姐
ありがとう　六道くん
谢谢你 六道同学
何がだ
谢什么
何がって　六文ちゃんと契約してくれるんでしょ
什么谢什么 当然是谢谢你肯跟六文签订契约啊
ああ　今後金が無い時に重宝する
嗯 因为以后没钱的时候它能派上大用场
こうして六道りんねは低賃金ながらも　六文と雇用契約を結んだ
就这样 六道轮回以极低的佣金 和六文签订了雇佣契约
しかし　ここは天国みたいな所ですね
话说回来 这地方真像天堂啊
子猫に化けて箱に入っていると　メシもらえて
我变成小猫待在箱子里后 别人还会给我饭吃
じゃ　食費は自分持ちって事で
那 吃饭你就自理吧
かなりの低賃金であった
可以说是相当低的佣金
騒がしいだけの証明には　さよならして
向着徒然喧嚣的证明 说声再见
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正确的事物 问一声好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜托了 我一定要亲身所见所感 如我所愿
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 请赐我选择的勇气
猫も杓子も　右向け右の世界で
猫和勺子 都向右看 在右边的世界
君と目が合うなんてこと
没想到能与你目光交汇
巡り会い　巡れば巡る
四处寻觅 终于遇见
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜转转 来到你身边
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
还是命运的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的轮之上
後ろの正面だあれ　なんてね
后面的正面 开玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想让你回头看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我会用同样的笑靥等着你 请注意到我
下集预告
先从朋友做起
眞宮さん　俺だよ
真宫同学 是我
久しぶり　俺だよ俺
好久不见 是我啊 是我
えっと
那个…
俺だよ　俺
是我啊 是我
えっと　フラメンコダンサーの方
那个 您是那位弗拉门戈舞蹈家吗
All right　じゃなくて　俺だってば
没错…才不是呢 都说了是我啦
俺　俺
「我」 「我」是…
ほら　小学生の時一緒だった…
你仔细想 小学时跟你一起的…
そういえば
这么说来
思い出した
想起来了吗
カフェオレとカフェラテって何が違うんだっけ
牛奶咖啡和拿铁咖啡有什么区别来着
次回　境界のRINNE　友だちからで良ければ
下集 境界之轮回 先从朋友做起